Runda
Olika action att välja ifrån, en action har två rundor cooldown, efter fyra rundor läggs det på mynt
(ändra cooldown för antal så dom tvingas rotera)

*Move
Alla flyttar i hemlighet, väljaren får göra en teleport move

*Recruit
Alla (auto) Spawnar figurer på slott, väljaren får en ledare (i hemstad?)

*War 
(börjar med cooldown)
(senaste vinsten flyttar home banner)
1. Plotting -> alla lägger ut plotting markörer 
 -Sucide misson, alla dina units dör, VP for each (valfri)
 -Betrayal, omvandlar alla motståndare (från valfri spelare) till dina (även ally, inte leader), -1 honor
 -Retreat, fly med din styrka(valfri)
 -Merchenaries, addar styrka
 -Double that, betala 1 coin för varje motståndare merchenary, dom går över på din sida

 -Glory kills, VP för varje död unit
 -Heroic death, honor för var av dina egna döda
 -Glorious victory, dubbel VP vinst, dubbla symboler

2. Alla strider resolvas i turn order på slagfält
(A)Battle
-Går igenom plott order
-Kvarlevande styrka vinner, alla non-ally motståndare dör

(B)Peaceful Land grab
-Om ensam eller alla är allierade
Kanske: Genomgår plotts om allierade

-sen spawnar nya slagfält med VP på
-slagfält har även symboler, par ger bonus poäng

*Tax/(Upkeep)
Dra in resurser från alla dominerade områden, väljare +1 coin per område

*Develop
Köp hus och uppgraderingar (2st, väljaren får 3)
*Borg +1 soldat
*Temple +1 präst
*Tear down, får pengar tillbaka
*statue, få honor
*valfritt antal plots, 1guld st

*Market, antal kort som kan köpas
Kanske: varje kort i marknaden är markerat med vem som får det efter din draft
	Också hur många som finns tillgängliga

buy back av monster är gratis

*Prayer
1. Mest präster vid varje gud får bonusar
2. Gudarna bytar plats (eller bara en)
 -warrior god, placeras på kartan, ger vinnaren bonus VP

*Alliance
 1. Välj en spelare du per default blir allierad med
 2. Alla andra spelare får bjuda pengar för en annan allians
 -Kanske: Delar på peaceful landgrab vinster
 -Kanske: Får 1 VP varje gång din allierade får (eller hälften)
 -Bryts efter War

 *Break (your) alliance
 1. Alla rutor med ledare konverterar en ally unit
 2. -1 Honor

 #Monster krafter
 -Adds 1 retreat plot, and puts retreat before betrayal
 -Plus one force for each player above you in honor
 -


 #Andra ideer
 Honor kan heta political track/senate

 Kanske ha nåt straff för över styrka (hur mycket extra styrka man vinner med)
	-Corruption value, de spelarna med mest förlorar poäng
	-Eller 1 mynt per 2 överstyrka till förlorare
 
 Scenario, en special regel som gäller ett spel
	tex:
	-Neutrala monster man kan döda för score
	-Sjöfart kostar pengar
	